Base Note

ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Base Note одновременно является персональным однопользовательским продуктом и клиентской частью многопользовательского комплекса Base Note.
В Base Note доступны 2 режима работы: Персональный (для одной машины) и Корпоративный (для установки на множество машин и использование сетевых баз данных).

1. Все авторские права Base Note принадлежат только разработчику программы.

2. Вы можете использовать незарегистрированную версию программы Base Note в течении не ограниченного срока. Если вы хотите стать полноправным владельцем данной копии программы и использовать программу неограниченное время, Вы должны зарегистрировать данную копию программы и получить регистрационный ключ. Для регистрации свяжитесь с разработчиком. Электронная почта hga_sml@mail.ru. Мобильный телефон в Белоруссии МТС +375 29-50-50-923.

3. Одиночная регистрация разрешает работу на одном компьютере. Для использования программы на нескольких компьютерах необходимо запросить дополнительные ключи. Эта услуга бесплатная. Цена зависит от количества приобретаемых лицензий: список, адрес, план, задача.

4. Вы не имеете права копировать, эмулировать, создавать новые версии, продавать, изменять, де компилировать, дизассемблировать, изучать код программы. Любое такое нелегальное использование означает автоматическое и немедленное прекращение действия настоящего соглашения и может преследоваться по закону.

5. Пользователь зарегистрированной копии программы имеет право на получение обновлений и новых версий программы Base Note бесплатно.
Регистрационный ключ для данной программы является бессрочным (не ограничен по времени). Также пользователь зарегистрированной копии имеет право на бесплатную техническую поддержку последней выпущенной версии программы по e-mail, мгновенным сообщениям, бесплатное получение обновлений и новых версий программы Base Note.

6. Зарегистрированный пользователь не имеет права разглашать регистрационную информацию, а именно, регистрационный ключ, высланный ему владельцем программы Base Note. В противном случае он лишается права на техническую поддержку и бесплатного получения новых версий данного программного продукта.

7. Автор не несет ответственности за ущерб, причиненный в результате использования данной программы.

8. Автор оставляет за собой право отменить действие данной лицензии для любой из следующих версий Base Note.

9. Установка и использование Base Note означает, что вы понимаете положения настоящего лицензионного соглашения и согласны с ними.
Если по каким-либо причинам вы не согласны хотя бы с одним из пунктов данного лицензионного соглашения, вам необходимо отменить установку программы, удалить файлы дистрибутива Base Note с ваших устройств хранения информации и прекратить использование программы Base Note.

Благодарим Вас за использование программы.
Copyright (c) Georg Smail Present, Base Note. Все права защищены.
